Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Leyenda del Magnate]
[Episodio 24]
¡Todos, sentaos!
Sé
que llevar este atuendo
deshonra a nuestros hermanos caídos.
Pero si no lo uso,
Estaría traicionando a los amigos
que arriesgaron sus vidas para salvarme.
¡Yo tampoco pude salvaros a todos!
Sé que ninguno de ustedes teme a la muerte.
El día que cayó la ciudad,
ya teniamos
hemos renunciado a nuestras vidas.
Pero hoy es diferente.
La batalla ha terminado.
¡Las batallas de toda nuestra vida han terminado!
De aquí en adelante,
Ninguno de ustedes podrá
volver a tocar armas.
Lavaos y limpiaos,
afeitaos la cabeza,
y volver a casa.
Los que eran artesanos,
volved a vuestro oficio.
Los que eran agricultores
vuelven a dedicarse a la agricultura.
La tierra ha quedado en barbecho.
Tendrás que ararlo a fondo.
Sembrar las semillas,
y vivir para ver el próximo año.
Debes creer—
Cree que hay justicia
en este mundo.
Si no lo crees,
Entonces trátalo de esta manera.
-¡General!
Gracias por su arduo trabajo, Mariscal Jiu.
Yo me encargaré de las consecuencias.
Esperar.
Treinta li al oeste,
Allí está uno de mis campamentos.
Los permisos de viaje y el dinero
ya están preparados.
Pueden afeitarse la cabeza,
cambiarse de ropa,
Toma el dinero y vete a casa.
Nadie los detendrá.
Mariscal Jiu, gracias por
cumplir su palabra.
Li Cheng... quiero decir,
General Li. Todavía necesito su cabeza.
Al fin y al cabo fui yo quien
se lo llevó.
Si los superiores preguntan por ello,
No podré soportarlo
Por supuesto.
La cabeza del general Li
Vale la pena un sombrero rojo de funcionario.
Por orden del mariscal Jiu:
La fuerza principal debe moverse 30 li al oeste.
Afeitaos la cabeza, lavaos la cara,
Reúne tus permisos
y gastos de viaje,
y luego regresar a
sus respectivos lugares de origen.
Sí.
Ya he hecho todos los preparativos.
Señora Bai.
Si te sientes triste, está bien llorar.
No lloraré.
Siempre lo supe
Este día llegaría.
Él consiguió lo que quería.
Me alegro por él.
Él entregó su vida
Para que todos los demás pudieran sobrevivir.
Tanta compasión
Es algo que deberías contarle
a tu hijo algún día.
¡Alguien!
¡Llévenselo!
¿Qué estás haciendo?
¿A dónde lo llevas?
¡Le darán un entierro digno!
¡No, no lo harán!
¡No lo harán!
¡Bájalo!
-¿A dónde lo llevas?
-¡Gu Pingyuan!
¡Lo único que quieren es su cabeza!
¡Esa gente despreciable!
¿A dónde lo llevas?
Tú...
¡Déjalo ir!
La señora Bai aún no se ha despertado.
y Pingyuan tampoco hará ningún trabajo.
Toda la casa
depende solo de mí en este momento,
usándome como a un buey.
Si mis piernas estuvieran en buena forma,
Yo sería quien se encargaría de las cosas.
Me molesta mucho.
Ya ves, cuando otros se convierten en funcionarios,
Son todas elegantes sillas de manos
y montañas de oro y plata.
¿Pero qué pasa con Pingyuan?
Convertirse en funcionario
Casi lo mató.
Él simplemente no tiene un cerebro como el mío.
Si yo, Gu Pingwen, fuera un funcionario,
Sin mencionar nada más—
Primero me conseguiría dos concubinas.
Sigue soñando.
Madre,
¿Puedo discutir algo contigo?
Sabes,
Soy un hombre adulto,
y cuidar de una invitada
todos los días—
También es un inconveniente para ella.
Si me preguntas,
Deberíamos invitar a la señorita Liao
para que venga a ayudar.
Sería mejor para todos.
Doctor,
Gracias por tu arduo trabajo.
Por favor,
Ven a tomar un té.
Doctor,
¿Cómo está su condición?
Sus pulmones y órganos internos
Están fríos por arriba y inflamados por abajo.
La inflamación no estallará.
La Sra. Bai simplemente se niega a despertar.
Ella tiene el corazón roto.
Eres solo un niño
No lo entenderías
Ve a ver a la Sra. Bai.
Doctor,
¿Existe alguna buena solución?
Su pulso
es incluso más débil que el
de un hombre de 80 años.
Cuando alguien quiere morir,
Incluso médicos legendarios
como Bian Que y Hua Tuo
Estaría en pérdida.
Señora Bai.
Está bien. Está bien.
Está bien ahora.
Está bien.
Padre.
Padre,
Por fin puedo verte.
Padre.
Niño tonto.
¿Por qué lloras?
¿Tuviste una pesadilla?
Sí.
¿Dónde estoy?
¿No lo reconoces?
Por toda esta montaña
Es la plantación de té de nuestra familia.
A menudo bebo té aquí.
Lo prometerías
para jugar al Go conmigo,
Pero antes de que pudiéramos colocar las piezas,
Te quedarías dormido.
¿Dormí mucho tiempo?
Aproximadamente el tiempo que tarda
en arder una barra de incienso.
¿Qué ocurre?
¿Con qué soñaste?
Soñé que
De repente hubo caos y guerra.
¡Yimei!
Me capturaron
y llevado al campamento militar del enemigo.
Soñé que Gu regresó
y me rescató del campamento.
Soñé...
Realmente eres tú
Le rezaba todos los días...
Soñé...
Sólo para dejarme verte de nuevo.
Por eso, incluso aceptaría el destino.
de ser despedazado sin remordimientos.
Me enamoré de un general.
Todos ustedes...
Todos ustedes estaban enojados conmigo.
Más tarde, murió.
Todos murieron.
Y yo estaba embarazada de su hijo.
Padre.
Todo eso fue solo un sueño,
¿bien?
Nunca he tenido
Un sueño tan largo antes.
Estaba aterrorizada.
Ahora me siento
Como si hubiera renacido.
Padre.
No te haré enojar
nunca más.
Buena chica.
Déjame preguntarte algo:
Si ese general regresara,
Aún así irías con él, ¿no?
Aunque fue un sueño,
Tus sentimientos eran reales.
Niño.
No me enojaré contigo.
No importa lo que hagas,
Mientras vivas esta vida en paz,
Mi deseo se cumplirá.
¿Quién es?
Viene. Viene.
Señor Hou Er.
Viejo Maestro Hu.
Mi hermano no se siente bien.
No puede recibir visitas.
Vinimos aquí
Especialmente para ver al Sr. Gu.
Dado que ese es el caso,
No entraré.
Esperar.
Los regalos.
Viejo Maestro Hu.
[Fortuna y Paz]
Señor Gu.
Tú...
¿Por qué estás despierto?
¿No te sentías mal?
Esto es...
Viejo Maestro Hu,
Lo siento por descuidarte.
Vamos, hablemos dentro.
Está bien, está bien.
Viejo Maestro Hu,
Lo que tengas que decir,
Por favor, habla con franqueza.
Yo escuché
tienes una conexión antigua
¿Con la familia de Li Wantang en la capital?
Yo no lo llamaría una conexión antigua.
Estoy algo familiarizado
con su hijo, Li Qin,
pero Li Wantang
es el hombre más rico
al norte del río Yangtze.
¿Cómo podría yo relacionarme con
alguien de su estatus?
Veo.
Tu "Mejor Té Bajo el Cielo"
Realmente lo ha enojado.
Ha reunido a muchos comerciantes de té,
Y ahora están todos unidos contra nosotros.
Ni un solo tael de té de Anhui
Se permite su compra este año.
¿Li Wantang realmente
tiene tanta influencia?
[El mejor té bajo el cielo]
Bueno, señor Li Million
Es prominente y rico.
Y nosotros
Nos conocemos desde hace bastante tiempo.
¿Qué tal si nosotros?
¿Pedirle al Sr. Li que salga y medie?
Después de todo, el asunto de Gu Pingyuan.
Es un asunto personal suyo.
Arrastrándonos a todos
Los comerciantes de té de Anhui entran en escena
Parece bastante inapropiado,
¿no crees?
-Sí, exactamente.
-Así es.
¿Su asunto personal?
Esta placa está colgada aquí
en la Asociación de Comerciantes de Té.
¿Cómo explicas eso?
No, no, no.
No es lo que piensas
La emperatriz viuda
[El mejor té bajo el cielo]
nos otorgó esta placa.
No lo pedimos
Es como un pastel que cae del cielo
y nos golpea en la cabeza.
No tenemos voz ni voto en ello.
Bien...
Y ahora, ha traído resentimiento.
contra nosotros, los comerciantes de té de Anhui.
Nosotros también nos sentimos agraviados.
Así es.
Exactamente.
Entiendo
tu razonamiento,
Pero esos comerciantes de té no lo aceptarán.
Perdieron tanto dinero,
Y tu té Anhui se llevó toda la gloria.
[El mejor té bajo el cielo]
En tiempos como estos,
Con guerra y caos por todas partes,
Dondequiera que vayas,
El dinero habla por sí solo.
Mi padre
No tiene tanta influencia.
He venido aquí esta vez
para discutir
Con todos ustedes.
Si en el futuro,
todavía quieres trabajar
con la familia Li,
Tendrás que darnos un descuento
en este lote de té de primavera.
Que Li Wantang tiene conexiones
con extranjeros.
Ellos lo han hecho en secreto
formó algún tipo de
alianza ataque-defensa.
Esos extranjeros
Este año no
nos compran ni un solo tael de té.
Esto es realmente malo.
Espere, viejo maestro Hu.
Aunque mi familia ha cultivado té
durante generaciones,
No tengo
Mucha experiencia en la venta del mismo.
Necesitaré que me enseñes.
Bien,
En años anteriores, nuestro té Anhui
Tenía tres destinos.
Primero,
Llegó a las casas de té de todo el país.
En segundo lugar, una porción
Fue vendido a Mongolia, Tíbet y Xinjiang.
Y tercero—
cual es la mayoría—
fue enviado a Guangzhou,
donde las 13 Casas de Comercio se encargarían
Ventas en consignación al extranjero.
Todos los ingresos fiscales de nuestra provincia de Anhui
y el sustento de la gente
depende de esto
Ahora que estamos en guerra,
La corte imperial nos ha permitido
para enviarlo a la cercana Shanghai.
Pero este año, el contrato de Shanghai
se ha retrasado
Después de investigarlo,
Nos enteramos que había sido
interceptado por Li Wantang.
Obtuvo el derecho exclusivo
para comercializar el té,
Así que los comerciantes extranjeros
ya no harán negocios con nosotros.
Lo hemos pensado una y otra vez,
y realmente no había otra manera.
Por eso me enviaron
a hablar contigo.
¿Qué sentido tiene hablar conmigo?
Nunca he tratado con extranjeros antes.
Eres diferente a nosotros.
Después de todo, usted ocupa un cargo oficial.
Podrías al menos mediar por nosotros.
y ayúdanos a los comerciantes de té de Anhui
a...
Para superar esta crisis.
Como Comisionado de Pacificación,
Tengo que lidiar con
funcionarios,
pero yo mismo
No soy un funcionario.
Como tú sabes,
Soy un exiliado
que escapó de Ningguta.
He pasado por el infierno y he vuelto.
Ahora que finalmente he regresado
a Huizhou,
simplemente poder disfrutar de la paz
y cuidar a mi madre en casa
Me hace estar completamente contento.
En cuanto a convertirse en funcionario,
o ser como tú,
gestionando tantos comerciantes de té,
Realmente ya no tengo tal ambición.
Por favor entiende.
Veo.
Bueno entonces...
Perdón por perturbar tu descanso.
Estaré en camino.
Viejo Maestro Hu.
¿Qué es Li Wantang?
Realmente hasta,
¿Nos están intimidando de esta manera a los comerciantes de Huizhou?
Él dice que es tu mejor té bajo el cielo.
le ha robado el protagonismo,
y si no mueres,
No descansará tranquilo.
¿En serio dijo eso?
¿No descansará tranquilo hasta que esté muerto?
Bueno entonces.
Lo haré sentir aún más incómodo.
Este asunto debe manejarse de manera justa.
Para que mi padre tenga
más credibilidad ahí fuera.
Entonces, ¿cuánto descuento
quieres?
Sólo díganoslo.
Dilo.
80% de descuento.
¿80% de descuento?
¿Por qué no nos robáis entonces?
¡Sí, también podría ser un robo!
¿Cómo se pueden hacer negocios
sin conciencia?
Todos, por favor.
¡Todos!
Todos.
No te apresures
Uno a la vez, por favor.
Mi padre no es el único en este mundo.
¿Quién sabe vender té?
Has estado en el negocio del té.
toda vuestra vida.
Cada uno de ustedes es un experto.
Lógicamente hablando,
Incluso si me apresurara a aprender,
no calificaría.
Pero hay una cosa.
La familia Li,
bendecido por el favor de Su Majestad,
representa la corte imperial
en la supervisión
Todo el comercio exterior del té.
Cualquier fluctuación en este negocio
Podría traer serios problemas.
Utilizando el poder de la corte imperial
Para obligar a la gente a hacer negocios
No es precisamente el acto de un verdadero hombre.
Viejo Maestro Hu.
Sabía que eras tú.
La última vez
que informaste a Yu'er y al Sr. Chang
para venir a salvarme,
y no he tenido la oportunidad
de agradecerte en persona.
No hay necesidad de eso.
Entonces,
Ya has tomado una decisión
¿Meterme en este lío?
Todos.
Por el bien de Gu Pingyuan,
Te haré un descuento del 10%
la solicitud de descuento original.
Pero no voy a llegar más lejos.
Estás bastante lleno de ti mismo.
Me temo que no puedo estar de acuerdo contigo, amigo.
Luego veremos sobre eso.
Me quedaré en la posada 3 días más,
y luego regresaré a la capital.
Esperaré tus noticias.
[El mejor té bajo el cielo]
Escúchame.
Vamos.
[El mejor té bajo el cielo]
Todos.
He invitado al señor Gu.
para venir a tratar este asunto.
¿Alguien?
¿Tiene alguna objeción?
Si realmente se aprovecha del
poder de la corte imperial,
Me temo que ni siquiera el señor Gu
podría ganar.
¿Y qué pasa si no podemos ganar?
¿Deberíamos simplemente terminar con nuestras propias vidas?
80% de descuento.
[El mejor té bajo el cielo]
Todos los productores de té de Anhui
bien podrían ahorcarse
y morir de hambre.
Creo que pase lo que pase,
Tenemos que ponernos de pie
contra ellos.
Este descuento del 80%
Fue creado por el propio Li Wantang.
La corte imperial no puede gestionarlo
detalles tan específicos.
Li Wantang tiene conexiones poderosas.
Hay muchos productores de té
al norte y al sur del río Yangtze,
y esos grandes comerciantes de té
ódianos ahora
¿Cómo podremos luchar contra ellos?
Exactamente.
A diferencia de antes,
[El mejor té bajo el cielo]
Las 13 casas comerciales de Guangzhou
ya no son el único canal
para hacer negocios con extranjeros.
Quiero hacer un viaje allí
y allanar el camino.
Todo lo que Li Wantang es capaz de hacer,
Nosotros también podemos hacerlo.
¿Es eso casi suficiente?
Esto es sólo la mitad de un cubo.
Lejos de ser suficiente.
La Sra. Bai necesita agua para lavarse.
Tu madre necesita agua para preparar medicinas,
y necesitamos agua para beber.
¿Por qué eres tan perezoso?
¿Quieres que vaya yo en tu lugar?
Hace mucho calor hoy.
Tomémonos un descanso.
Tómate un descanso tú también, ¿quieres?
No tengo tu lujo.
Esa farmacia abajo de la montaña
vende medicamentos ya preparados.
¿Por qué no compramos un poco?
Comprar medicamentos ya preparados
cuesta dinero, ¿de acuerdo?
Es fácil para ti
simplemente agitar los labios.
Está bien entonces.
Iré a comprarlo.
Dame el dinero.
Eso es todo lo que tengo.
Todavía tengo algunos en mi tienda
al pie de la montaña.
Iré a buscarte más.
Vuelve aquí.
Vamos.
Toma esto.
¿Por qué me das dinero?
¿No lo pediste?
¿Me lo darías simplemente porque te lo pedí?
¿Qué soy yo para ti?
Déjalo ahí. Yo lo haré.
Bueno, yo...yo puedo hacer más.
Ven aquí.
Si puedes hacer más,
Ayúdame con esto entonces.
[Bendiciones y auspiciosidad]
¡Qué extraño!
Normalmente soy bastante inteligente,
pero cada vez que te veo,
Parece que no puedo encontrar
lo correcto que decir.
Vamos.
Déjame ayudarte.
No es necesario. No es necesario.
Al fin y al cabo, este es mi medio de vida.
Sí, claro.
[Bendiciones y auspiciosidad]
Cuidarse.
Gracias. Gracias.
Chico.
¿Qué estabas haciendo ahora mismo?
Bueno acabo de regresar del trabajo.
Dije el polvo de kudzu.
Podrían comprarse desde abajo de la montaña,
y la Sra. Su se enojó.
Por supuesto que está molesta.
Ella te está ayudando
a cuidar a un paciente,
Aún así, estás obligándola a usar su propio dinero.
bajar la montaña
y comprarte medicinas.
¿No estás yendo demasiado lejos?
No, yo lo estaba pagando.
Ya lo saqué
el dinero justo ahora.
No te creo.
¿Cómo lo sacaste?
Cómo...
III...
Yo solo...
Simplemente se lo di así.
Ahí tienes.
Esto es fácil de arreglar.
Le daré esto a mi hija.
y que baje la montaña
a buscar la medicina inmediatamente.
No te preocupes.
Este es dinero que salva vidas.
No lo gastaré en otro lado.
Madre, ¿me llamaste?
Si alguien viene a
visitar a tu hermano otra vez,
rechazarlos en la puerta.
Eso no será necesario, madre.
Sin Pingyuan,
¿Ya no hacemos negocios?
Si tienen asuntos que discutir,
Pueden hablar conmigo.
¡Tengo asuntos!
¡Tengo asuntos que discutir contigo!
Tú...
Siempre dices que tienes mala vista,
Pero tu puntería es bastante precisa.
No lo olvides
La Sra. Bai todavía se está recuperando en la casa de al lado.
¿De quién es ella esposa?
¿Y de quién es el hijo?
¿ella lleva?
Pingyuan pasó por muchos problemas.
para salvarle la vida y traerla de vuelta.
Si alguien
tiene malas intenciones
y dice algo incorrecto,
usando dos vidas
Para ganar ascensos y riquezas
para sí mismos,
Entonces todos los esfuerzos de Pingyuan
Sería en vano.
¿Cómo debería sobrevivir entonces nuestra familia?
Podrías habérmelo dicho antes.
No es que sea irrazonable.
En mi opinión, sobre este asunto,
Pingyuan cometió un error.
Incluso yo, Gu Pingwen, soy más inteligente que él.
Bien.
Eres inteligente
Creo que lo hemos hecho
Más que suficiente para la familia Bai.
Ese Bai Yimei.
Ella...
Ella nos debe demasiado.
Ese compromiso desde la infancia,
¿bien?
Ella se fugó con ese comandante general.
e incluso quedó embarazada de su hijo.
Pingyuan gastó mucho esfuerzo y dinero.
y casi pierde la vida
Sólo para salvarla de la muerte.
No vale la pena,
lo mires por donde lo mires.
Sí, claro.
¡Así que eres inteligente!
Eres más inteligente que Pingyuan,
¿no es así?
Mira que inteligente eres...
Ponte de pie y mírate a ti mismo.
Mira toda esta suciedad por estar arrodillado.
Todo este polvo. Mírate.
No me tires a plena luz del día.
¡Qué inapropiado!
Tranquilo ahora. Tranquilo, tranquilo.
¿Dónde está mi padre?
¿Dónde está?
No lo he visto
Fue a comprar medicinas.
¿Comprar medicina?
No tenía dinero.
¿Cómo podría comprar medicinas?
H-Él vino antes,
preguntando qué estaba haciendo.
Dije que había vuelto del trabajo,
y eso te lo dije
Estaba bajando la montaña
para comprar medicinas.
Él dijo... Él dijo que iría en su lugar,
Así que le di el dinero.
¿Cuántas veces te lo he dicho?
¿no darle dinero?
No volverá hasta que haya apostado todo.
Todo hasta los pantalones.
Te lo he dicho muchas veces.
¿Por qué no puedes recordarlo?
No, no es así.
¿No es él tu padre?
Simplemente considérelo mi manera de
mostrarle respeto.
¿bueno?
De lo contrario, si él
se enoja
y no aprueba nuestro matrimonio,
¿Qué se supone que debo hacer entonces?
Tú
están en problemas.
Te traje dos latas
de tan buen té,
Y aquí estás, bebiendo vino.
El té sólo te hace más sobrio.
¿Por qué no te unes a mí para tomar una copa?
Aquí.
Pruebe este vino que me dieron los extranjeros.
¡Qué buena cosa tienes aquí!
Pruébalo.
Si te gusta,
Tengo bastante.
Haré que alguien entregue unos cuantos barriles
en tu casa.
Bueno, ¿qué tal?
¿También podrías presentarme a algunos comerciantes extranjeros?
Si yo hiciera eso,
mi padre me pegaba
hasta la muerte.
Estaría mordiendo la mano que me alimenta.
Tu padre siempre es tan duro
Cuando trates conmigo.
Después de todo, soy su menor.
Si me preguntas,
Mi padre ha sido muy amable contigo,
No es nada duro.
En esa Gran Competencia del Té,
Mi padre gastó el dinero como agua
y finalmente construí un escenario,
sólo por todo el asunto
para convertirse en su espectáculo unipersonal.
Él no sólo te odia—
Incluso quiere comerte vivo.
Creo que esta vez, amigo,
Has provocado un revuelo.
Tantos comerciantes de té
y tanto dinero
Todo terminó beneficiando
a los comerciantes de té de Anhui.
¿Qué es eso de "El mejor té bajo el cielo"?
Nunca he oído hablar de ello.
Debes estar bromeando conmigo.
Mi padre
Llegó con la cabeza en alto,
pero quedó completamente abatido.
Si la gente empieza a decir
que incluso Li Million tiene momentos
Cuando no se puede contar con él,
¿Eso no arruinaría su reputación?
¿De quién más debería vengarse
si no de ti?
No podrá explicarlo.
¿Qué pasa con?
¿La Asociación de Comerciantes de Té de Anhui?
¿Están decididos a volverse contra
la familia Li?
Tu padre es demasiado despiadado,
tratando de comprar su té de primavera
al 20% del precio original.
Ni siquiera cubre los costos laborales.
Sobre este asunto,
No tengo voz ni voto en ello.
Sólo estoy transmitiendo el mensaje.
¿Sabes por qué me envió?
Cuatro palabras:
asumir la culpa.
Eso es refrescantemente honesto.
En efecto, lo es.
En realidad vine aquí
planeando tener
una competencia adecuada contigo.
Pero en esta situación,
Sería demasiado injusto.
Tal vez la próxima vez,
Cuando tenga mi propio
negocio.
Entonces, ¿cuándo lo harás?
¿Tienes tu propio negocio?
Mi padre dijo:
Una vez recuperado el sur,
Él me dejará manejarlo
nuestra familia
negocio de la sal.
Eso supone más de 300 tiendas de sal.
en 7 provincias del sur
y 6 provincias del norte.
En realidad, no necesito las 300 tiendas.
Sólo uno.
Con uno solo sería suficiente.
Mientras pueda tomar mis propias decisiones,
En lugar de seguirlo a todas partes
todo el día,
haciendo estos trabajos ingratos.
¿Adónde vas?
Para encontrar algunos comerciantes extranjeros.
Realmente no puedo ser conducido hasta la muerte
Por tu padre, ¿puedo?
Pero no conoces a nadie. ¿
Cómo quieres encontrarlo?
¿Conoces a Hart?
¿El Comisario de Aduanas?
¿Conoces a Richard?
¿de la Casa de Comercio Xianghe?
¿Has estado alguna vez en?
¿El Bund de Shanghai?
Si me preguntas,
Esto es lo que debes hacer:
ve a comprar una cuerda
y ahorcarte
Desde la viga de nuestra puerta.
Tomaré tu cuerpo
A mi padre para que pueda desahogar su ira.
Prometo darte un entierro apropiado.
Una vez que tengas tu propio negocio,
Definitivamente te enseñaré una lección.
¡Cuídate! ¡Vete!
Ayer le pedí dinero prestado.
Piensa en algo.
Tendré que inventar una excusa.
De lo contrario,
Pensará que no soy confiable otra vez.
¿Ahora ya sabes que hay que pensar las cosas?
Ping Wen.
Empaca tus cosas y ven conmigo
a Shanghai.
Nos vamos esta tarde.
Iré a decírselo a mamá.
Pingyuan, todavía tengo algo
que atender.
¿Qué es?
Su padre se encuentra detenido en
la casa de juego que hay al pie de la montaña.
¿Qué pasó?
Le dije a Pingwen
no darle dinero a mi padre
Pingwen es un tonto.
Ayer, él dio
Mi padre algunos centavos.
¿Adivina qué pasó?
No regresó anoche.
La casa de juego acaba de enviar un mensaje.
que perdió 500 taels,
y debemos pagar su rescate
esta tarde.
Dos horas tarde
significa un dedo fuera.
Estábamos discutiendo qué hacer.
¿Qué hay que discutir?
Te daré el dinero,
y vas a rescatarlo inmediatamente.
Necesito ir de viaje con Pingwen.
en los próximos días.
Por favor, cuide a la Sra. Bai.
y mi madre.
Bueno.
Pingyuan, eres muy generoso.
En realidad, estábamos hablando de...
Cómo encontrar una excusa
pedirle dinero prestado
¡Dilo todo en voz alta!
Ella me golpea todos los días.
Realmente la he malcriado.
Dile que este dinero
es un regalo para mostrar nuestro respeto
a su padre,
No es algo que ella tomó prestado de nosotros.
No digas nada innecesario.
Empaca tus cosas
[La mansión de Gu]
A.
¿Qué dijo el médico?
¿Cuando se despertará?
El médico dijo que ella se niega a despertar.
¿Se niega a despertar?
Es una bendición negarse a despertar.
Yo no tengo tal bendición.
A partir de ahora serás tú quien cuide de ella.
Habla más con ella.
I...
¿Qué debo decir?
Dile
Ella todavía está embarazada del
hijo de Li Cheng,
Y ella todavía necesita
criar al niño
Ella no tiene derecho a morir.
I...
¿Le diré exactamente eso?
¿O qué más te gustaría decir?
He pasado por la vida y la muerte
tantas veces,
Aún así, logré arrastrarme de regreso.
¿Cuánto crees?
¿Cuánto costará comprar esta nave?
¿Cómo puedo saberlo?
Esta es la razón
¿Por qué los extranjeros podrían descontrolarse?
en nuestro río.
Mientras tanto, nuestros comerciantes
todavía están luchando entre ellos,
pasando el mejor momento de sus vidas.
¡Qué patetico!
Pingyuan.
¿Puedo discutir algo contigo?
Si ya no quieres ser
Comisionado de Pacificación,
Déjame ocupar el puesto
por un par de días.
Ni siquiera puedes administrar una tienda adecuadamente,
¿Y quieres ser
Comisionado de Pacificación?
Mira, ya que yo
tomó esta posición,
¿He tenido un solo día tranquilo?
Una vez que desembarquemos,
Primero visitaremos
Hart, el Comisionado de Aduanas.
[Shanghái, Residencia de Hart]
¿Qué estás haciendo?
Su acento es incluso mejor que el mío.
Nuestro señor Hart
es favorecido por la corte imperial
y supervisa las aduanas del Imperio Qing.
Su hijo
Incluso obtuvo un título
en el examen imperial.
Su ensayo de ocho partes estaba tan bien escrito
que el examinador jefe quedó asombrado.
Ese pequeño bastardo del que hablabas
De hecho, se convirtió en candidato a académico.
Veamos cómo le va en el próximo examen.
Señor Gu,
Si tienes algo que decir, adelante.
Señor Hart,
Me gustaría pedirle
que organice una reunión con
El señor Richard de Xianghe Trade House.
Quiero conocerlo.
¿Por qué quieres conocerlo?
Con la reciente victoria en Hefei
y la abundante cosecha de té
en Anhui este año,
Nuestra provincia está esperando este dinero.
Los productores de té necesitan apoyar
a sus familias,
El gobierno necesita
consolar a los refugiados,
y la corte imperial también espera
que las regiones locales
puedan recuperar su fuerza
lo antes posible.
Pero el señor Richard
No está comprando ni un solo tael de té
de Anhui
este año.
No entiendo qué quiere decir con eso.
Los negocios son inherentemente
voluntario entre ambas partes.
Richard es un comerciante.
Trabaja para la Compañía de las Indias Orientales.
Si no quiere comprar,
No puedes obligarlo
con tu posición oficial, ¿verdad?
Pero no puedo regresar con las manos vacías.
¿Qué tal esto?
De todos modos, por favor, concierte una reunión con él.
Si no puedo llegar a un acuerdo,
Puedes considerarlo como mi incompetencia.
Estás de suerte hoy.
Está tomando té en mi patio trasero.
Sin embargo,
Debo advertirte.
Este hombre es alguien a quien
no puedes permitirte ofender.
Así que, técnicamente,
todo el barco
me estaba mirando,
Y fue muy divertido.
Y yo estaba como,
qué,
¿por qué?
Mire a estos tipos.
-Probablemente pidiendo dinero.
-Señoras, si nos disculpan.
Este es el señor Richard.
Este es el señor Gu,
Representando a los comerciantes de té de Anhui.
Él vino de su ciudad natal.
Señor Richard.
Me gustaría saber
¿Por qué no estás comprando?
Cualquier té de Anhui este año.
[Richard, Director de la Casa de Comercio Xianghe]
¿Hay algún problema?
Estoy aquí representando
La Asociación de Comerciantes de Té de Anhui.
Me gustaría saber la razón detrás de esto.
He firmado un contrato exclusivo
con el Sr. Li Wantang de la capital.
Sólo le compro té.
Ya sea que ese té sea de Anhui o no
No me concierne.
Su disputa
A mí tampoco me preocupa.
Por favor no me hagas perder el tiempo.
No necesitamos serlo
Tan confrontativo desde el principio.
Anhui siempre ha sido
una importante provincia productora de té
en nuestro país.
Li Wantang puede optar por renunciar a ello,
¿Pero realmente puedes soportar renunciar a ello?
Es un gran negocio.
Aunque el trato es bueno,
No puedo permitirme ofender
mi compañero.
El Imperio Qing tiene 18 provincias.
Perdiendo uno
No importa.
Esa es la conclusión.
¿Conclusión?
También,
No intente negociar con
otros comerciantes extranjeros.
El Código Legal de la Gran Qing
prohíbe a los chinos
de hacer negocios
con extranjeros de forma privada.
Te aconsejo que no hables tan rotundamente.
Puedo darte otra oportunidad.
¿Oportunidad?
¿Qué posibilidades?
¿Para ponerme en un barco de regreso a Inglaterra?
Dios mío.
¿Quieres hacer una apuesta conmigo?
Apuesto a que te arrepentirás.
Pingyuan,
No te enojes.
El capitán Tod quiere saber
¿Qué te trae por aquí?
Pregúntale
Si este barco está a la venta.